KAUPA

NR GHNH NE

 

Fachunternehmererklärung/
Errichterbescheinigung

Über die Ausführung nach der Muster—Systembodenrichtlinie (MSysBöR)

 

Fachunternehmen (Firma, Name, Anschrift)

 

 

 

 

Bauvorhaben (Name, Anschrift)

 

 

 

Datum der Herstellung:

 

Einbauort (z.B. EG, OG, etc.)

 

Gewerk:

 

Fachunternehmererklärung zur Ausführung des vorbeugenden Brandschutzes bei Einbau von
Systemböden entsprechend den Anforderungen der baurechtlich eingeführten Muster—
Systembödenrichtlinie (MSysBÖR).

Entsprechend den Anforderungen der Ausschreibung und Fachplanung wurden die Vorgaben zur
Ausführung der brandschutztechnischen Maßnahmen — Einbau von Doppelböden / Hohlböden —
entsprechend den Vorgaben der baurechtlich eingeführten Muster—Systembödenrichtlinie, des
Brandschutzkonzeptes, der Brandschutzpläne sowie der Baugenehmigung ausgeführt.

 

 

 

 

 

Ort / Datum Stempel und Unterschrift des Fachunternehmers

 

Diese Bescheinigung ist dem Bauherrn zur Weitergabe an die zuständige Bauaufsichtsbehörde auszuhändigen.

Dieses Formular wird zur Verfügung gestellt von der KAUPA Bausysteme GmbH & Co. KG, Schloßplatz 1, 94575 Windorf (Tel +49 8546 97574—0, Fax +49 8546 97574—1099
www.kaupa.de). Die KAUPA Bausysteme GmbH & Co. KG übernimmt keinerlei Gewähr für die Aktualität, Vollständigkeit und Korrektheit des zur Verfügung gestellten
Formulares. Die Verwendung dieses Formulares erfolgt ausschließlich auf eigene Verantwortung des jeweiligen Fachunternehmens. KAUPA Bausysteme GmbH & Co. KG
weist ausdrücklich darauf hin, dass die in dem Formular abgegebenen Erklärungen ausschließlich solche des jeweiligen Fachunternehmens sind und die KAUPA
Bausysteme GmbH & Co. KG dafür keinerlei Verantwortung übernimmt.
